Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Жарылыс дыбысы)
Ол шықты. Маған Чака әкел!
Бұл... мені өлтір!
(оқ ату)
Уау!
Уф!
Өлме!
Ах!
Гах...
Әй!
(оқ ату)
Ах!
(мылтық дыбысы)
(оқ ату)
Шүкір, қайда... қайда кетті!
Сыртқа шық, бейбақ.
Ең күшті өлтіруші болды
Аты...
Таро Сакамото
(оқ ату)
Одан барлық жауыздар қорқады
Бұл әр өлтірушінің арманы еді.
Бірақ бір күні...
Иә?
Қош келдіңіз
Гарн!
Ол ғашық болды
Зейнеткерлікке шығу
Неке
Босану
Және…
Сакамото салмақ қосты
♪~
~♪
(Қарғаның айқайы)
Күмән жоқ
Мен сізді іздедім, Сакамото мырза.
Менеджер, маған қара.
Егер сіз бұл нысанаға жетсеңіз, сізге бір бөтелке шырын тегін беріледі.
О, кеттік!
Ол қыз соңғы кездері мұнда жиі келетін болды.
Иә
Хехехе
Ei
А... Мен оны алып тастадым.
Моккай!
Менеджер, маған қараңызшы.
Ах...
Жоқ...
Ей, қарғыс атқыр бала!
- (Еркек) Менің ақ шалбарым! -(Бала) Уау...
- (Аой) Бұл қиын! Не істеуім керек? - (Еркек) Саған не істеуім керек?
Ауа райы тамаша, иә~
Ах...
Ga!
Гррр…
Һм? Ә… Не? Неге?
Әй?
Цк... Бұл сұмдық семіз.
Менеджер... Рахмет
Жарайды, жарайды, жылама.
Жарайды, жарайды
-Сен күткендей.-(Аои және т.б.) Иә?
Шарлы қаламмен төменгі жақтың ұйқы артериясын тесіңіз.
Мен оны көрдім
Көп уақыт болды, Сакамото мырза.
Бұл Шин, эспер.
Гвуу…
Неліктен сіз біреуді жай ғана елестетіп өлтіресіз?
Әй... бұл мен бағыныштымын, Шин!
Бұл рас болды.
Өлтіруші, тоқта. Оның жеке дүкенін басқарады деген қауесет бар.
Қайтып келіңіз, Сакамото мырза.
Бұл ысырап
Менің денем осылай болды...
Өлтіруші болуға қайта оралма
Бір кездері сізден барлық жауыздар қорқатын.
«Аңызға айналған өлтіруші» деп аталды
Неліктен бұлай...
Өте ұзақ уақыттан бері көрмеппін.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен рационды ғана жейтінмін.
Шынымды айтсам, сіз қазір ештеңе көре алмайсыз...
Иә?
... жылдам
«Семіз болсаң да, мен сені кез келген уақытта өлтіре аламын» деген хабар ма?
Ха…
О, Сакамото мырза
Мен жақсы тамақ жегеніме ренжідім, бірақ сенен бір жақсылығым бар.
Сакамото мырзадан сұрай алмай қиналдың ба?
Ха! Менен қарапайым адам кейпіне еніп, сені өлтіруімді сұрадың ба?
Ол ағашты биікте кесуге болмайды.
Сакамото мырза, өтінемін.
О, бұл жақсы! Күткендей!
Сакамото мырза, менің қызым көкөніс жемейді...
- (Ана) Ммм - (Қыз) Ойчий
Бір ғана доп бар
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Рахмет
Аа...
Сіз де қалада шебер болып жұмыс істейсіз бе?
Хе, мен көрдім.
Сіз өзіңіздің шынайы болмысыңызды жасырып, қаламен жақсы араласып кеткен сияқтысыз.
Жай... Сакамото мырза
Менің көзқарасым бойынша, сіз қазірсіз
Бұл өте күлкілі.
(Теледидарды өшіру дыбысы)
Хаааах! Гүх!
Қатты бала!
Сакамото мырза, сізді соңғы рет көргеніме 5 жыл болды.
Бұл өте бұйра...
Бірақ...
Бұл өте керемет, Сакамото мырза!
Өйткені семіз болсаң да, аураң бөлек.
Моккай бірге
Жақсы жұмыс! Қарғыс атсын!
- (Анашым) Қарама! -Аххаха!
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Иә
Сіз оны көндіре алдыңыз ба?
Жоқ, бұл...
Сонда сен оны өлтірдің бе?
Босс
Мен оны шынымен өлтіруім керек пе?
Сакамото-сан, сен дәл қазір семізсің. Сіз оны жалғыз қалдырсаңыз да, проблема жоқ ...
Шин
Ұйымнан рұқсатсыз кеткен адамды өлтіру әдетке айналған.
Сакамото ережені бұзды
Сондықтан мен сені тірі қалдыра алмаймын
Сонымен қатар, Шин
Мені өлтірмесең де, алмастыратындар көп!
Көп айта берсең, мен сені бірден өлтіремін...
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Ах... өте тітіркендіргіш
Хаа…
Өйткені, мен оны өлтіруім керек, солай ма?
(Касса операциясының дыбысы)
(оқ ату)
Мен істемесем де, басқа біреу жасайды.
Олай болса...
Өз қолыммен!
Әй, бұл қандай тезек?
Е, тамаша
Иә? Кеше... бұл Шин-кун болатын.
Тағы да келдің бе?
Қараңдар, қараңдаршы, бұл бөтен тезек, солай ма?
Өте жаман балалар
Соғыс уақыты келді
Ай! (Мектеп оқушысы) Ой, қоңырау соғылды.
Сәлеметсіз бе, Сакамото мырза
Негізі мен бүгін бұл қаладан кетемін деп ойлаймын.
Бұған дейін сәлем айтқым келеді...
Бұл туралы ойлану!
(оқ ату)
Жоқ! Кәмпитпен орбита...
Ха!
Жоқ, мен сіздің ойларыңызды оқи алмаймын.
Ха…
әжесі келіп, оны алып кетуге асығып тұрғандай.
Уау!
Гррр…
Ей, қазірден бастап дайындал...
(соққы дыбысы)
Қияметсіз...
Мен кіммін...
Жақында тамақ келеді. Өтінемін маған көмектесіңіз.
Иә
Ха…
А, мен ояндым!
О, жақсы, жақсы.
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Дүкеннің екінші қабаты.
Қаласаңыз, тамақ ішіңіз.
Иә? мм...
Күріш үлкен бе? Арнайы бөлік? Мега бөлігі?
Кәдімгі...
Itadadakimasu
Не... неге бұл болып жатыр...
Менің миссиям бар...
Ха!
Мен улы болады деп ойламадым...
Я, улы жаттығу сені өлтіреді...
Дәмді...
Дұрыс айтасың — ол әдеттегіден де көп әуре-сарсаңға түсіп жүр.
Хехе, менде бұрынғы сен сияқты реакция бар.
Әкеммен
Не?
Не? бұл сезім
Бұрынғы жұмысымның ешқайсысында мұндайды бастан өткерген емеспін...
Ха!
Мен көремін.
Сакамото мырза
Осы қалыпты күнделікті өмірді қорғау
Өлтіруші...
Сакамото мырза, мен...
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
Иә?
Мен Сакамото мырзаны жеңе алмаймын деп ойлаймын.
Әңгіме қандай? Шин
Өкінішті
Сакамотоны өлтіруге болмай ма?
Босс
Не? Сенің сылтауларыңды тыңдағым келмейді.
Сакамото мырзаны назардан тыс қалдыра аласыз ба?
Догеза болады деп күтпедім.
Неліктен? Неліктен Сакамотоны қорғау керек?
Ол адамның енді қайтып келетін орны бар.
Сакамото бұл дүниенің ережелерін бұзды.
Мен өз жауапкершілігімнен бас тарттым.
Сондықтан өлтіріңіз
Менің жауапкершілігім болса, оның орнына мен өлемін.
Сакамото мырзаны сағынуыңызды өтінемін
Неліктен мұндай ұзаққа бару керек?
Мен тамсанған адамға мылтық сілтедім.
Бұл менің адамдарды жазалау тәсілім.
Жарайды.
Теми өлсе, Сакамотоны тірі қалдырамын.
Бұл қоқыс.
Амал жоқ, ақымақ.
Тез өл
Мен оны толығымен естимін.
Жоқ…
Міне, мен солай ойладым.
Бұл жігіттің жүрегі...
(Изуку) Кайри-чанның квиркі күшейіп келеді
Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ
(оқ ату)
(құлаққаптан ағып жатқан мылтық дыбысы)
(мылтық дыбысы)
(оқ ату)
Мен сені ара ұясына айналдырамын
Әй?
Уф!
Хаа һаа һаа…
Ах!
Хаха, оны жоғарыдан көруге болады.
(Жарылыс дыбысы)
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Не істеп жатырсың! тек бір адам
Менің қимылдарым оқылып жатқан сияқты...
Ол эспер.
Тым жақын болсаң, ойың оқылады.
Алысқа барыңыз!
Уф!
(мылтық дыбысы)
Хаа ха...
Цк... Бұл соңғысы ма?
Бізде күштеп өтуден басқа амал жоқ
- (Өлтіруші) Уф... - (Өлтіруші) Уф!
Жоқ!
Ха!
Қарғыс атқыр...
Осы уақытқа дейін?
Гвааах!
Сакамото мырза...
Сакамото…
(Изуку) Кайри-чанның квиркі күшейіп келеді
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Толық кауль!
Гах...
Бейбақ! Уф...
(оқ ату)
Ах!
Уау!
Бітір!
Хмф!
Мен шайқаса аламын!
Уф...
Ақымақ
- (Өлтіруші) Арх! - (Өлтіруші) Өл!
Бұл не өзі?!
Аһ!
Енді ше...
Толық кауль!
(Бакуго) Соңына дейін оны сақ ұстап тұрам, шаршағанда аяғында тастаймын!
H... Бірінен соң бірі жүрмеңіз. Барлығын бірден атамыз!
Түсіру
(оқ ату)
Ах...
Аһ!
Боқ... бірақ...
Керемет, бұл...
Аты аңызға айналған өлтіруші Таро Сакамото
А... Сакамото мырза, мұнда неге?
Иә?
Және... тыңдау құрылғысы!
Бұл кеше болды ма?
Сақтыққа жол бермеңіз немесе тәуекелге бармаңыз.
Сакамото мырза, мен шештім.
Не болса да
Мен бүгін осы қаладан кетемін деп ойлаймын...
Ах...
Алжапқыш?
Сағаттық жалақы 800 иен
Үстеме жұмыс уақыты төлемі бұл...
Иә
Иә?
Ай! (Мектеп оқушысы) Ой, қоңырау соғылды.
Хаа һаа һаа һаа…
Сакамото мырза
Менің жанымда рамен жеуді доғаруды сұрай аламын ба?
А... мына көйлек жаңа.
Бізде енді рамен көп емес...
Мен үйдемін~
О, Шинкун, сен маған жақсы көрінесің.
Солай ма?
Бұл тақтада! Хехе
Иә?
Әже осында
О, мен түсіндім.
Мен мұны іздеп едім, рахмет
Эспер күткендей!
Ей, ойнайық
Жұмыс аяқталғаннан кейін
Иә, бұл қызық па?
А, мен әлі де түсінбеймін...
Алдыңғы жұмысымнан жақсырақ.
Сіз бұрын қандай жұмыс атқардыңыз?
Сөйлессең, мен сені өлтіремін.
Уф!
Ал... Менің ойымша, бұл тазалаушы сияқты. Қоғамның
...
Асығыңыз, асығыңыз!
Қош келдіңіз~
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory